Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
So Magistrate Sun hid all the bodies here.
Le magistrat Sun a donc caché tous les corps ici.
He built a wall out of corpses.
Il a construit un mur avec des cadavres.
To cure Madam Sun's illness,
Pour guérir la maladie de Madame Soleil,
Magistrate Sun
Magistrat Sun
Is this how he atones for his sins?
Est-ce ainsi qu’il expie ses péchés ?
What about the monk?
Et le moine ?
Living Buddha
Bouddha vivant
In this life,
Dans cette vie,
are we destined to suffer endlessly?
Sommes-nous destinés à souffrir sans fin ?
It's hard to find a perfect solution in this world.
Il est difficile de trouver une solution parfaite dans ce monde.
What are you doing? What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fais ?
What are you all doing?
Que faites-vous tous ?
Monk
Moine
In this world,
Dans ce monde,
is there truly no way to have it both ways?
N'y a-t-il vraiment aucun moyen d'avoir les deux ?
Monk
Moine
Do you like me?
Est-ce que tu m'aimes?
I do.
Je fais.
People never witness Snow in July
Les gens ne voient jamais de neige en juillet
Joy lingers by ruined walls and a dying hearth
La joie persiste près des murs en ruine et d'un foyer mourant
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
What I owed you
Ce que je te devais
I had someone make a new one
J'ai demandé à quelqu'un d'en fabriquer un nouveau
Some people can clearly speak
Certaines personnes peuvent parler clairement
but always choose to stay silent
mais choisis toujours de rester silencieux
Some should see the wonders of the world
Certains devraient voir les merveilles du monde
but would rather lose their sight
mais préféreraient perdre la vue
This is not a case of humans
Ce n’est pas un cas d’humains
but a case of ghosts
mais un cas de fantômes
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I lost
J'ai perdu
But there's something I still don't understand
Mais il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas
The night Liu Gui secretly brought Liu Qiaoqiao's body home
La nuit où Liu Gui a secrètement ramené le corps de Liu Qiaoqiao à la maison
The monk never went to the Liu residence
Le moine n'est jamais allé à la résidence Liu
So who pretended to be Liu Qiaoqiao's ghost
Alors, qui prétendait être le fantôme de Liu Qiaoqiao ?
and scared Madam Liu to death?
et effrayé Madame Liu à mort ?
Qiaoqiao, it's all Liu Gui's fault
Qiaoqiao, c'est entièrement la faute de Liu Gui
I don't know anything
Je ne sais rien
Just treat me as deaf and blind
Traite-moi simplement comme un sourd et un aveugle
Your matters have nothing to do with me
Tes affaires n'ont rien à voir avec moi
You said it's a ghost case
Tu as dit que c'était une affaire de fantômes
Do you expect me to ask Madam Liu's ghost?
Tu t'attends à ce que je demande au fantôme de Madame Liu ?
Between black and white
Entre le noir et le blanc
It's hard to tell humans from ghosts
Il est difficile de distinguer les humains des fantômes
What a prosperous world this is
Quel monde prospère nous vivons
Willows alive, spin the top
Les saules sont vivants, faites tourner la toupie
Willows green, fly the kite
Les saules sont verts, fais voler le cerf-volant
Willows dead, kick the shuttlecock
Les saules sont morts, frappez le volant
Willows alive, spin the top
Les saules sont vivants, faites tourner la toupie
Willows green, fly the kite
Les saules sont verts, fais voler le cerf-volant
Willows dead, kick the shuttlecock
Les saules sont morts, frappez le volant
Sister, why do you sing so beautifully?
Sœur, pourquoi chantes-tu si bien ?
Because I've known how since I was little
Parce que je sais comment depuis que je suis petite
My sister Liu Yanran taught me
Ma sœur Liu Yanran m'a appris
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
According to my investigation
D'après mon enquête
This book is divided into "The Art of Manipulating People" and "The Art of Ruling a Country"
Ce livre est divisé en « L'art de manipuler les gens » et « L'art de diriger un pays »
And "The Art of Ruling a Country"
Et « L'art de diriger un pays »
was secretly presented by Magistrate Sun to a powerful figure in the capital
a été secrètement présenté par le magistrat Sun à une personnalité puissante de la capitale
That's why he was allowed to act arrogantly in Fuan County
C'est pourquoi il a été autorisé à agir avec arrogance dans le comté de Fuan.
If that's the case, this is a big deal
Si c'est le cas, c'est un gros problème
Who would dare be interested in ruling the country?
Qui oserait s’intéresser à diriger le pays ?
Don't worry, I'll get to the bottom of this
Ne t'inquiète pas, je vais aller au fond des choses.
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I’ll give you two choices now
Je vais vous donner deux choix maintenant
One, stay and help me investigate
Un, reste et aide-moi à enquêter
I choose the second
Je choisis la deuxième
Two, be my assistant
Deux, sois mon assistant
You must not leave my side
Tu ne dois pas me quitter
How about it?
Qu'en penses-tu ?
Actually, Li Jingnian
En fait, Li Jingnian
Hmm
Hmm
I came here to say goodbye
Je suis venu ici pour dire au revoir
I never agreed to let you leave
Je n'ai jamais accepté de te laisser partir
Oh, what about her?
Oh, et elle ?
Lin Xiaoran, how many times has this happened?
Lin Xiaoran, combien de fois cela s'est-il produit ?
You owe me again
Tu me le dois encore
What’s one more debt?
Qu'est-ce qu'une dette de plus ?
Alright, you can pay me back slowly
Très bien, tu peux me rembourser lentement
This haunted place isn’t safe to stay long
Il n'est pas prudent de rester longtemps dans cet endroit hanté
No matter about this person
Peu importe cette personne
He’s an official from the court
C'est un fonctionnaire du tribunal
Deal with him however you want
Traitez-le comme vous le souhaitez
Out here in the wilderness
Ici dans le désert
This kid looks pretty decent
Ce gamin a l'air plutôt bien
Sure, he’s yours now
Bien sûr, il est à toi maintenant